Szia,

A vizsgára csináltam egy projectet teljesen előről. Igaz nem olyan komplex mint a taxi,
de legalább végig tudtam menni mégegyszer az egész folyamaton. Ez az Electricity-ről 
kéri le az óránkénti karbon emissziós értékeket, fogyasztási és termelési adatokat.
Ezeket dolgoztam fel. A vizualizációs rész Power BI-ben van, ez itt tudot megnézni
a Power BI menüpont alatt : https://devnullsec.hu/

A gitHub oldal pedig itt érhető el : https://github.com/boricsk/hobby-projects

(A taxi tripsnél a 08-local_visualization.ipynb fileban van néhány gagyi vizualizáció is.
Ebben még fejlődnöm kell.)